Practica 3. Lenguajes y paradigmas de programación.

Primeros pasos con ruby.

Pregunta 18. ¿Cual es el resultado de la siguiente operacion?
 
2.0.0-p247 :001 > puts "Hello world"
???
=> ???
2.0.0-p247 :002 >

Lanza un Hello World por pantalla y como salida de la instruccion un nil ya 
que no se devuelve nada.

Pregunta 21.
Ambos son interpretes de ruby pero irb especifica por pantalla la secuencia
de instrucciones que se estan ejecutando. El interprete de ruby solo ejecuta las
instrucciones.

Preguntas 24-27

Cual es el resultado de cada una de las siguientes operaciones.
puts x
==>10
==>nil

def hello
  puts "Hello world"
  end
==>nil

hello
==>Hello World

byebye
==>bye bye world!!

x= "changed"
==> changed

exit
==> program resumes here. Value of x is : changed

En tiempo de ejecucion se podran crear variables nuevas, modificar, depurar.
Con el binding.pry las siguientes lineas de codigo se ejecutaran cuando se
indique un exit a pry.

Pry al igual que irb permite la interpretacion de instrucciones Ruby paso a paso
pero además, permite anexar código al interprete desde fichero. Esto permitirá mayor funcionalidad con sentencias como binding.pry que  
para la ejecucion de las instrucciones que aparezcan despues hasta que en el interprete se ponga un exit. Tiene funcionalidades parecidas a un debugg.




